# Ласкаво просимо до Intuition!

Дякую, що вирішили спробувати **Intuition**.

Цей додаток створено для людей, яким цікаво краще зрозуміти себе у процесі прийняття рішень.


## Чому Intuition?

Нам усім доводиться приймати щодня багато рішень. Інколи - усе зрозуміло, і тоді рішення стає результатом простого розрахунку.

Але інколи даних та знань для прийняття рішення катастрофічно не вистачає. Інколи виглядає так, що даних взагалі немає.

Але рішення прийняти треба. І тоді на відміну від штучного інтелекту людина користується Інтуіцією.


## Що це мені дасть?

Сучасна наука повністю визнає інтуіцію, але відкидає її містичне пояснення. Вважається, що по-за свідомістю людина може обробляти величезну кількість даних одночасно, у тому числі не вербалізованих.

Intuition є простим та зрозумілим інструментом для дослідження вашої здатності приймати рішення в умовах невизначеності.

Можливо, вам вдасться зробити з неї ефективний тренажер вашої власної інтуіції. Це залежить від вашого бажання та готовності прислухатись до себе, до власних почуттів, спостерігати та називати їх.

Можливо, вам вдасться дослідити, як ваша впевненість у собі і ваша увага до себе впливають на вашу результативність.

**Intuition** надає можливість свідомо спостерігати себе та аналізувати історичні дані щодо вашої успішності саме як "інтуіта".


## Як цим користуватись?

Перейдіть на основний екран з варіантами для вгадування. Виберіть один із запропонованих варіантів. Подивіться на результат. Тапніть будь де по екрану, зробіть наступний вибір.

Спостерігайте за власними почуттями перед тим, як зробити вибір і після того, як відображено результат. Спробуйте надати цим почуттям імена, це - важливо.    

Досліджуйте накопичену додатком статистику.

Грайте, тренуйтесь, тестуйте - досліджуйте себе. І буде вам щастя 🙂


## Бажаю цікавої гри!

Не намагайтеся перемогти додаток, він не є вашим суперником.

Спробуйте краще зрозуміти себе.

Нехай Intuition допоможе вам відкрити нові закономірності у власному процесі прийняття рішень.

Саме для цього його й створено.

## Контакти

Якщо у вас виникли питання або пропозиції, будь ласка, звертайтеся за адресою:

**E-mail:** [support@capybara-soft.com](mailto:support@capybara-soft.com)

**Веб-сайт:** [www.capybara-soft.com](https://www.capybara-soft.com)

